Repository: lufeiyuan83/ApplyMaterial
Catalog: ApplyMaterial/App_LocalResources/Login.aspx.*.resx
Languages: zh_tw

# AccountIsLocked
source: Your Account is locked,please contact the administrator!
zh_tw: 你的賬號已經被鎖定，請聯係系統管理員！

source: Add
zh_tw: 新增

source: AMS Find Password
zh_tw: 申請料號系統找回密碼

source: Captcha
zh_tw: 驗證碼

source: Captcha can not blank!
zh_tw: 驗證碼不能爲空!

source: Captcha is error!
zh_tw: 驗證碼錯誤！

# CaptchaLength
source: Captcha's length must be 6!
zh_tw: 驗證碼的長度不爲6!

source: Comfirm password can not blank
zh_tw: 確認密碼不能爲空

source: Confirm Password
zh_tw: 確認密碼

source: Email
zh_tw: 郵箱

source: Email can not blank
zh_tw: 郵箱不能爲空

source: Find Password
zh_tw: 找回密碼

# ForgotPassword
source: Forgot
zh_tw: 忘記密碼

# InputUsername
source: Please input username!
zh_tw: 請輸入用戶名

source: Login
zh_tw: 登錄

source: New Password
zh_tw: 新密碼

source: New password can not blank
zh_tw: 新密碼不能爲空

# NewPasswordIsNotEqualedToConfirm
source: Your new password is not equaled to the confirm!
zh_tw: 新密碼和確認密碼不相同!

source: No config email!
zh_tw: 沒有配置郵箱!

source: OK
zh_tw: 確認

# OldPasswordIncorrect
source: Old password is incorrect!
zh_tw: 舊密碼不對!

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Password can not blank
zh_tw: 密碼不能爲空

# PasswordLength
source: Password's length must be equal to or larger than 8!
zh_tw: 密碼長度不能小於8!

# PasswordMustContainCharOrNumber
source: Password must contain the character or number!
zh_tw: 密碼必須包含字符和數字!

source: Refresh
zh_tw: 刷新

source: Secret Key
zh_tw: 密鑰

source: Secret key can not blank
zh_tw: 密鑰不能爲空

# SendFailed
source: Send Failure!
zh_tw: 發送失敗!

source: Send Secret Key
zh_tw: 發送密鑰

# SendSuccessfully
source: Send Successful!
zh_tw: 發送成功!

# Title
source: Login
zh_tw: 登錄

# TooManyError
source: Too many error,the system will be exited!
zh_tw: 錯誤次數太多了，系統即將退出!

# UpdateFailed
source: Update Failure!
zh_tw: 修改失敗!

# UpdateSuccessfully
source: Update Successful!
zh_tw: 修改成功!

source: Username
zh_tw: 用戶名

source: Username can not blank
zh_tw: 用戶名不能爲空

# UsernameOrPasswordIncorrect
source: Username or Password is incorrect!
zh_tw: 用戶名或密碼不對!

# YourSecretKey
source: Your AMS secret key is {0}
zh_tw: 您的申請料號系統的密鑰是{0}
